John Bryant, sy'n nifer yn 1831 a'i gilydd yn y Carpenter's Arms yn Efolisaf a'i oedd ymwneudwr arfer, oes.
Roedd yn y gynnydd o'r Barthas.
Roedd yn y gynnydd, oes, Elwydd Glintaf.
Elwydd Glintaf.
Roeddwn yn ymwneud â Madam Patti a phan o'r hawsau bach arall y cyfan.
Roedd hi'n dda iawn, oes, oes.
Roedd hi'n dda iawn, oes.
Roedd hi'n gweithio ar y Comuniaeth ym Mhlaen, a'i gilydd a'i dduwg.
Roedd hi'n gweithio ar y gynnydd i'w neb yw Tom Bryant.
Roedd Tom Bryant yn y Carpenter's Arms, oedd yn cael ei ddod yn y Carpenter's Arms hefyd.
Felly, John hi'n ddod.
O'r 9 i'r 14 oed, roedd hi'n gweithio'r prif cyfan ar y Gweithwyr ym Mhlaen,
ac yna roedd hi'n gweithio ar y gynllun, gyda'r canfodau,
roedd hi'n gweithio ar y canfodau oedd sut eu physics.
Synefraethol yn gyllidstones voulais i ni ymddy Wrth yn
ac roeddwn yn mynd i'w ddod yn y ddod.
Yn ogystal â'r ffyrdd cyflawn yn y tuyniau hefyd.
Ac roedd yn y gweithio ar y radio.
Rwy'n credu bod roedd yn y pethau cyflawn ym mhobl,
yn y gweithiau, fel y ddod yn y ddod yma.